---
id: master_rag_00442
title: "אם לא עכשיו, רגע האחרון שלך, הוא מעודדוד אותו ללכת ושמעון עוזר אומץ והוא חוצא את"
category: "רגש"
sub_category: "בושה"
tags: ["רגש", "בושה"]
summary: "אם לא עכשיו, רגע האחרון שלך, הוא מעודדוד אותו ללכת ושמעון עוזר אומץ והוא חוצא את ה600 מטר של הכיתה ואויטל היא שולטת עם כל השפוטות שלה שם בפינה של הביסלי והבמבמבה והטרופיות והקינ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אם לא עכשיו, רגע האחרון שלך, הוא מעודדוד אותו ללכת ושמעון עוזר אומץ והוא חוצא את

## נקודות עומק:

- אם לא עכשיו, רגע האחרון שלך, הוא מעודדוד אותו ללכת ושמעון עוזר אומץ והוא חוצא את ה600 מטר של הכיתה ואויטל היא שולטת עם כל השפוטות שלה שם בפינה של הביסלי והבמבמבה והטרופיות והקינלי והמטאמים והם איזה...

- לשמור על בעליו רואה גרמני המטפורה עם הכלב טובה למנוע כאב אנחנו אומרים לכם בסוד שאמנם יש יש לו עיקרון של כוונה חיובית והוא אומנם חווה את עצמו כטוב ומתיב, אבל לצערנו הרב הוא גם מקריב הרבה קורבנות בדר...

- דוד הציל נדבר על זה בצורה מסודרת אבל אנחנו זורעים פה רעיונות בסדר מה חווה שמעון באותו רגע שגם זו שאלה שאתם תתבגשו לענות עליה בכל מפגש שיהיה לכם עם מישהו אנחנו נרצה שאתם תהיה בכם סקרנות מוטרפת להבין...

- דחייה ולמה הוא ביקש שהאדמה תפר את פיה לא בגלל הדחיה יאללה בושה או ההשפלה בוא נפשט נגיד שומר חבית דחיה ומיד הוא צמדה לאזה בושה או השפלה מקובל ואז תתמודה מניע אומר הבנתי הגאים אליי הגאים אליי הילד עב...



---
